你好，所以我要谈谈IP FS和怪胎，所以首先是ipfs有什么好处
很好，它可以使我们可以访问任何类型的数据的行为
正确，它试图增强一般性知识的获取，这非常
很重要，但是生成的数据又如何呢？
当您通过IP获得二进制文件时，抱怨二进制该怎么办
FS当您获得较暗的图像时，其中的内容是什么？如何信任它？
这实际上很困难，而这正是极客进来的地方
好吧，很酷，简而言之，极客是
功能包管理器，所以，如果您听说过尼克斯，那将非常相似
功能包管理器意味着对于两次输入相同的输入，它将
逐点产生相同的输出，因此从源产生相同的结果二进制
可能因此演出真的试图把重点实际上放在报告上
能力和能力，这意味着它会尽力使我们充实
整个软件图的透明度，但是这很漂亮
太棒了，所以我想相信您，抱歉，但是编译了一个程序
并非总是很愉快，您知道这需要时间，需要大量的计算
资源，因此通常您会在小型发行版上进行操作
预编译的二进制文件，因此非常方便，这很多人
非常重要，因此我们实际上将这些二进制文件与极客一起分发
好吧，我们称它们为替代品，然后我们进行存储
它们放在一个极客存储区中，这是到目前为止文件系统上的位置
好的问题是，这种分布是
以及使用HTTP服务器的传统方式，而且并不总是那么快
取决于您所要解决的问题对基础架构的要求很高
最近在2019年，我们开始通过网络使用CDN内容，这有什么帮助
很好，但仍然有很多农场，之后我们
耐克FS大会，所以为什么不使用BFS这么多
感，这就是我们决定尝试在演出中利用TFS进行分发的地方
包太棒了，我认为老实说，这使得很多
感觉，我自称一方面这两个项目将彼此受益
适用于极客的软件包，但也很重要的来源，因为
这只是包裹管理的一小部分，这意味着我们只能信任
该软件，如果我们有完整的图形，但将我们的图形条带化
软件，如果缺少链接，如果缺少源，我们喜欢这种信任
没关系，所以如果我认为可以真正帮助节省来源，
另一方面，现在认为极客也可以让ipfs做ipfs不做的事情
真正做到的是带来透明性以生成真正的数据
我们的怪胎听起来很强大，所以我认为这两个项目可以一起进行
真的很远了，我们现在能做什么首先我们可以做的第一件事
就像我提到的，开始为极客级的ipfs分发软件包，例如
至少比较一个软件包，否则她是第一个对其进行编译的软件包，
她已经完成了第二步，鲍勃也想开始打包
好吧，与其自己竞争，不如直接从埃里亚斯那里得到它，这将
只花费了网络交易时间就很整洁了，所以
如果您更深入一点，基本上可以很好地分发软件包
我们可以像做梦一样停止思考，开始思考什么
关于您的信息，我提到了这家演出商店，您在那里存放了所有
软件包计算顺序的结果如何消除此问题
并且仅使用ipfs进行排序，就像某种世界上的宇宙或演出商店一样
并安装一个程序基本上就等于固定它，我会相当
如果我们更深入地交流，现在就快
基本上什么是程序包编译这只是计算的一种特殊情况
是不是，所以我们可以开始考虑如何存储计算
一切科学错误
像您这样的微积分，您想运行一个非常深入，非常密集的科学程序
你要跑步几天，如果别人和你明白
您的星球想要以相同的输入运行相同的东西，您可以
实际上只是从已经计算过的其他人那里获取结果
而且Keeks在许多方面都可以使您做到这一点，而实际上您可以
每次计算中的每件事在很多方面都非常通用，我会
当我看着这条路时，完成了两个真正困扰我的事情
为ipfs映射两个项目，一个是程序包管理器，另一个是操作系统，
我真的很想相信怪胎可以实现这两个目标
非常感谢你[掌声]